Playlist Maker
Описание
Playlist Maker — это мобильное приложение для поиска, прослушивания и управления музыкальными треками. Приложение позволяет пользователям искать музыку через API iTunes, воспроизводить треки через встроенный проигрыватель, сохранять понравившиеся треки в избранное и создавать собственные плейлисты.

Основной функционал:

  • Поиск музыки: Возможность искать музыкальные треки через API iTunes.

  • Воспроизведение треков: Встроенный музыкальный проигрыватель для прослушивания найденных треков.

  • Избранное: Сохранение любимых треков в избранное для быстрого доступа.

  • Плейлисты: Создание и управление плейлистами, чтобы организовать треки по личным предпочтениям.


Скриншоты
(Можно вставить скриншоты приложения, чтобы визуально показать его функционал)



Технологический стек

  • Архитектура: MVVM (Model-View-ViewModel) для четкого разделения логики и интерфейса.
  
  • Асинхронность: Coroutines для обработки асинхронных операций без блокировки потоков.
  
  • База данных: Room (SQLite) для локального хранения данных о треках и плейлистах.
  
  • Работа с сетью: Retrofit для взаимодействия с API iTunes.
  
  • Навигация: Jetpack Navigation для упрощенной навигации между экранами.
  
  • Инъекция зависимостей: Koin для внедрения зависимостей.
  
  • Загрузка изображений: Glide для быстрой и эффективной загрузки обложек альбомов и других изображений.
  

Установка и запуск
  1. Склонируйте репозиторий:
    `git clone https://github.com/AnShok/PlaylistMaker.git`

  2. Откройте проект в Android Studio.
  3. Соберите проект и запустите на эмуляторе или реальном устройстве.

API
Приложение использует публичное iTunes API для поиска и получения данных о треках. Для корректной работы приложения требуется доступ к интернету.

Вклад
Если вы хотите внести вклад в развитие приложения, создайте форк репозитория, внесите изменения и создайте pull request с описанием ваших изменений. Мы будем рады вашим предложениям!
